漫步在棉花糖市的街道上，zjlord已经发现了一些商人出售一种现在非常受欢迎的玩具他想要加入这个热潮，立即买下了这个奇怪的装置。

这个装置是V形的。这个装置可以绕着一个看不见的魔法轴旋转。每一秒会显示下面的四个位置（每一个相对于前一个旋转了90度，第四个跟在第一个之后）：v < ^ > v …

每个位置保持一秒，然后根据这个装置的旋转方向以顺时针或逆时针顺序切换到下一个位置。
zjlord设法让这个装置精确地旋转n秒。他被这个过程的优雅所吸引，大家都知道的，他忘记了旋转方向！幸运的是，他知道开始位置和结束位置，你能帮他推出旋转方向吗？
输入说明：
第一个字符串中有两个字符 C 这个装置的开始和结束位置。该位置用以下字符之一编码：v（ASCII码118，小写v），<（ASCII码60），^（ASCII码94）或>（ASCII码62）（参考上面的图片以供参考）。字符由一个空格分隔。
在第二个字符串中，给出单个数字n（0≤n≤1e9） - 旋转的持续时间。
输出说明：
如果方向只能是顺时针，输出cw；如果方向只能是逆时针，输出ccw；否则，输出undefined。。
样例输入：
^>
1

<^
3

^ v
6
样例输出：
cw
ccw
undefined
