一天小A和小B一起吃一盒( n*m )巧克力。
小A制定了一个规则:                                                                                          巧克力的第一行的第一个为TNT_Chocolate，
显然
谁吃到了这个巧克力就会 输 。
两人轮流来选取巧克力：一个人选择了（x，y),
那么所有(a,b),对于a>=x,b>=y 的部分都会被这个人吃掉。
每次不能不吃;
先手为小A;

问 谁会输。 

输入说明:

多组输入；输入 n,m( 分别代表行列 )

输出说明:

由于小A和小B是好朋友，所以他们规定小A如果输了就输出 Yes,否则输出 No.



样例输入：

5 7



样例输出:

No
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             

  